ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ: Adespoti & Deykalionas
Οκτώμβριος 1962
ΈΝΑ ΑΡΕΡΟΠΛAΝΟ U-2 ΠΑΊΡΝΕΙ
ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΚΕΣ ΑΠΟΔΕΙΞΕΙΣ
ΜΙΑΣ ΣΟΒΙΕΤΙΚΗΣ ΠΥΡΑΥΛΙΚΗΣ
ΒΑΣΗΣ ΣΤΗΝ ΚΟΥΒΑ
ΑΥΤΗ Η ΒΑΣΗ ΔΙΝΕΙ ΣΤΟΥΣ
ΣΟΒΙΕΤΙΚΟΥΣ ΤΗΝ ΔΥΜΑΤΟΤΗΤΑ ΝΑ
ΧΤΥΠΟΥΝ ΤΙΣ ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΕΣ
ΣΗΜΑΝΤΙΚΕΣ ΠΕΡΙΟΧΕΣ ΤΩΝ Η.Π.Α.
"Κάτι ετοιμάζεται
στην πρωτεύουσα"
ΌΣΟ Η ΑΜΕΡΙΚΗ
ΕΠΙΚΕΝΤΡΩΝΕΤΑΙ ΣΤΗΝ ΚΟΥΒΑ...
Καναδικός Αρκτικος
Ναι, απλά μπορείς να φύγεις.
Έχουμε μηδέν ορατότητα.
Πόλυ σωστά. Ευθεία μπροστά.
Μην σταματάς...
- Έλα.
- Έτοιμος. Φύγε.
Το έπιασα. Βοηθείστε με, παιδιά.
Πιάστε το.
- Γεια.
Τι συνέβη;
Με το που τους είδα,
ήξερα ότι δεν είναι φυσιολογικοί.
- Πως και έτσι;
- Χαρακτηριστικές ομοιότητες.
Σκελετική και μυϊκή δομή.
Είναι στην αναφορά. Ένας τους
ξύπνησε και σκότωσε 2 άντρες.
Θα είχε σκοτώσει περισσότερους.
Τον κοιμίσαμε με αναισθητικό.
Τα ίδια που χρησιμοποιούμε
για τις πολικές αρκούδες.
Για λόγους ασφαλείας, θώρησα
καλύτερο να τους φυλάμε εδώ...
μέχρι να μάθουμε, ποιοί
και τι είναι.
Αυτοί οι 2 κρατήθηκαν
σε καταστολή.
Αυτός είναι ο φονιάς, εκεί κάτω.
Αν περνούσε από το
χέρι μου, θα τον
κρατούσα σε καταστολή συνέχεια.
Χρειάζομαι να τους εξετάσω.
Όλους τους;
Βεβαίως.
Τον χτύπησαν οι δικοί μας,
αρκετά σκληρά.
Είδες κανένα σημάδι
μελανιάσματος;
Όχι.
Αυτό είναι ενδεικτικό.
Είμαι ιατρικός γιατρός.
Με ενδιαφέρει μόνο, η υγεία σου.
Αν αυτοί οι τύποι,
χτυπήσουν την Νέα Υόρκη,
κανείς δεν θα νοιαστεί
για την Κούβα.
Τα διαβατήρια τους, είναι
υψηλής ποιότητας, πλαστογραφία.
Το αντίδοτο για το κατασταλτικό,
είναι ευρεία διαδεδομένο.
Ελβετικός στρατός,
μη στρατιωτικός
εξοπλισμός επιβίωσης και όπλα.
Ναι.
Ένας τουριστικός χάρτης
για την Νέα Υόρκη.
Ίσως είναι μυστικοί πράκτορες,
σε μυστική αποστολή.
Σε ευχαριστώ.
Μπορεί να είναι Αμερικανοί
Εκπαιδευόμενοι στρατιώτες.
Ή ίσως είναι εξωγήινοι, που ήρθαν
να κατακτήσουν τον πλανήτη.
Για μένα το πιο
σημαντικό, αυτήν τη
στιγμή είναι να
βρούμε τι είναι.
Ποιός γνωρίζει γι αυτούς;
Όλοι είναι τόσο απασχολημένοι
Κανείς δεν νοιάζεται,
για κάποιους,
περίεργους τύπους που βρήκα.
Δεν απάντησες την ερώτηση μου.
Κανείς έξω από αυτό το σύμπλεγμα,
δεν γνωρίζει τις λεπτομέρειες.
Αυτό είναι επικίνδυνο.
Όλα είναι επικίνδυνα.
Ποιός ξέρει, τι σκαρώνουν
οι Σοβιετικοί.
Αυτά δεν είναι
ανθρώπινα πλάσματα.
Τζούλιετ, ξέρεις
γιατί σε έφερα εδώ.
Για να επιβεβαιώσεις,
αυτό που ξέρεις ήδη.
Θέλω απόδειξη...
και εσύ μπορείς να με
βοηθήσεις, να κάνω την σωστή
απόφαση, όσον αφορά το σε
ποιόν θα το αναφέρω αυτό.
Δώσε μου 24 ώρες..
"Σοβιετικοί τεχνικοί στα σημεία"
"Οι κίνδυνοι, για
όσους αφορά στην"
μη συνέχιση αυτής
της απειλής...
"θα αναγνωριστούν"
"3ον, αυτή θα είναι η
πολιτική αυτού του έθνους...
56ν 00:08:21,874... >
00:08:25,126 «...
να εκλαμβάνει κάθε
πυρηνικό πύραυλο
από την Κούβα..."
προς κάθε έθνος, στο δυτικό
ημισφαίριο...
ως επίθεση από την Σοβιετική
Ένωση, προς τις Η.Π.Α...
"... που απαιτεί
άμεση απάντηση με
αντίποινα, προς την
Σοβιετική Ένωση".
"4ον, σαν απαραίτητη στρατιωτική
επιφύλαξη"
έχω πίεσα την βάση μας στο
Γκουαντάναμο, να
απομακρύνει σήμερα
τα εξαρτώμενα, άτομα
του προσωπικού
Τι τρέχει, φίλε;
Και διέταξα, επιπλέον
στρατιωτικές
μονάδες, να είναι σε
κατάσταση συναγερμού.
Μπες μέσα! Πρόσεχε!
Μπες πίσω από έναν.
Χτύπα τον! Χτύπα τον!
Πήγαινε πιάσε τον.
"Μήνες στους οποίους πολλές
απειλές και καταγγελίες
,, , θα μας κρατούν ενήμερους,
όσον αφορά τους κινδύνους μας".
"Αλλά ο μεγαλύτερος
κίνδυνος από
όλους είναι να μην
κάνουμε τίποτα".
"Το μονοπάτι που
έχουμε επιλέξει προς"
το παρόν, είναι
γεμάτο από κινδύνους
όπως είναι και όλα...
"Αλλά είναι το πιο ταιριαστό..."
με τον χαρακτήρα μας και
το σθένος μας ως έθνος...
και τις δεσμεύσεις
μας σε όλη την υφήλιο...
"Το κόστος της ελευθερίας,
είναι πάντα υψηλό".
"Αλλά οι Αμερικάνοι,
πάντα το πλήρωναν".
"Και ένα δρόμο τον οποίο δεν θα
επιλέξουμε ποτέ...
είναι ο δρόμος της παράδοσης
και της υπόταξης".
Κλείσε την γαμημένη πόρτα.
"Ο στόχος μας δεν
είναι η νίκη του
ισχυρού, αλλά η
επικράτηση του δικαίου,"
σε αυτό το ημισφαίριο".
Και ελπίζουμε και
σε όλο τον κόσμο".
"Θεού θέλοντος, αυτός ο στόχος
θα επιτευχθεί".
"Σας ευχαριστώ και καληνύχτα".
Γαμώ τα μέρη για να πεθάνεις.
Εμείς φτιάχνουμε αυτό
το δικαίωμα, λοχία...
έχουμε συμβόλαια με το
γινγκ γιάνγ, εδώ και χρόνια.
Ας πιάσουμε δουλειά.
Δεσποινίς Φρέιζερ. Αυτός
είναι ο λοχίας, Γκιμπς.
Κυρία μου.
Συνταγματάρχης Ντέσμοντ Τραμπς.
Κον 7 Σεκιούριτι.
Καλώς ήρθατε στο Νορθγκέιτ.
Βλέπω κάνατε πρόοδο,
στην προετοιμασία συνταγματάρχη.
Βάζουμε τα δυνατά μας.
Βλέπω επίσης, σιγουρέψατε
να μην υπάρχουν,
καθόλου λογότυπα πάνω
σε κανέναν εξοπλισμό.
Ναι. Σύμφωνα με τις εντολές σας.
Οι καλές αρχές είναι σημαντικές,
Συνταγματάρχη.
- Πάμε να δούμε τον ευεργέτη μας.
- Μάλιστα κυρία μου.
Ποιά είναι η κατάσταση μας;
Ναι, είμαστε καλά;
Πόσοι έμειναν;
Πήγε από τη άλλη μεριά.
Δεσποινίς Τζέιν
Φρέιζερ, διευθύνων
της R&D των βιομηχανιών IV...
επιτρέψτε μου να σας συστήσω,
τον Δόκτορα ’ντριου Μάρλοξ...
και τον συνεργάτη του τον
Βλαντίμιρ Λομπόκοφ.
Χαίρομαι για την
γνωριμία Δόκτωρ Μάρλοξ.
Όχι εγώ είμαι ο Δρ. Μάρλοξ.
Με συγχωρείτε. Η
αναφορά μου έλεγε
ότι είστε σχεδόν 50 χρονών.
Ο Λομπόκοφ. Το παθαίνει αυτό,
συνέχεια..
Και μην σκεφτείς να τον
παίξεις ρακέτες.
Παίζει σαν έφηβος.
Επίσης ’σσος μηχανικός.
Ήμασταν στην Σιβηρία
σε μια αποστολή...
Αυτά όλα είναι πολύ
ενδιαφέροντα, Δρ.
Λομπόκοφ,
αλλά όσον αφορά στην
τωρινή μας δουλειά;
Είμαι έτοιμος να δώσω
μια παρουσίαση, στους
επικεφαλείς πάνω στην
ιστορία της έρευνας μας.
Λοιπόν, θα είμαι ειλικρινής
μαζί σας, Μάρλοξ,
ακριβώς έτσι ώστε όλοι να
ξέρουμε πού βρισκόμαστε.
Δεν θα μπορούσε να με ενδιαφέρει
λιγότερο, για την έρευνα σας..
Βλέπεις, εκείνους τους
δοκιμαστικούς δακτυλίους
εκεί πέρα; Θα επιβεβαιώσουν,
αν υπάρχει πετρέλαιο.
Μπορούμε να κάνουμε τους
πολιτικούς, να χάσουν
στις εθνικές και τους
οικολόγους στα δικαιώματα.
Γι αυτό ξεπαγιάζει ο κώλος
μας εδώ σε αυτήν την ερημιά.
Θεέ μου, αυτό είναι απαίσιο.
Λοιπόν, μπορείς να υποκριθείς.
Με συγχωρείς;
Μπορείς να υποκριθείς,
ότι ενδιαφέρεσαι.
Βλέπεις, δεσποινίς Φρέιζερ, όλοι
υποκρινόμαστε για να είμαστε εδώ.
Ο Συνταγματάρχης Τραμπ,
πλαστογράφησε έγγραφα...
ώστε να πάρει άντρες
και εξοπλισμό από
τις στρατιωτικές
διασυνδέσεις του...
από Καναδικά τελωνεία
του παρελθόντος
για να εντυπωσιάσει
το αφεντικό του.
Με ένα ποτό ρωτάς τον
Δόκτωρ Λομπόκοφ,
πως κατάφερε να κατεβάσει...
απόρρητα μυστικά Ρώσικα
έγγραφα στον σκληρό μου.
Η εμένα, πως διακινδύνευσα, την
ηθική μου και το καθήκον μου...
ως δόκτωρ, για να συγκαλύψω μια
παράνομη πετρελαϊκή επιχείρηση.
Οπότε το λιγότερο που
μπορείς να κάνεις Δρ.
Φρέιζερ, είναι να υποκριθείς.
Η αναγκαιότητα για
τους συμβιβασμούς σας
είναι προφανείς. Που
είναι η δική μου;
Αν ο αρχηγός δεν δίνει δεκάρα...
οι άνθρωποι μπορεί να μην είναι
τόσο επιμελείς όσο θα όφειλαν.
Και το πρότζεκτ μου,
συγκαλυμμένο η όχι...
ακόμη θα κυνηγηθεί, όπου ο
θάνατος, μπορεί να προκύψει.
Οι θάνατοι, δρ. Φρέιζερ,
φέρνουν ανεπιθύμητη προσοχή..
Κι όλοι σε κάθε
αποστολή, ξέρουν να μην
πίνουν τον καφέ από
την καφετιέρα.
Ίσως θα θελες, να δοκιμάσεις
και λίγη βότκα, μαζί με αυτό.
Είναι ανεκτό.
Ο Δρ ’ντριου Μάρλοξ,
πιστεύει ότι η.
IV Oil, θεωρεί το
πρότζεκτ σας...
ως μια βολική κάλυψη. Είμαι
εντυπωσιασμένη από την
ιστορική έρευνα...
και ανυπομονώ για την
εκπληκτική παρουσίαση σας.
Σας ευχαριστώ.
Δόκτωρ Ντίτμος Στέμσκι.
Στις αρχές της δεκαετίας
του 40, ο δρ.
Στέμπσκι,
έκανε έρευνες; Γενετικής
για τους ναζί.
Ήταν δεκαετίες μπροστά,
από την εποχή του. Στο
τέλος του πολέμου, τον
έπιασαν οι Ρώσοι...
και χάθηκε από προσώπου γης.
1958, Βαραμούσκα.
Ένα μικρό Σιβηρικό χωριό.
Τρεις νεαροί άντρες,
συνδεδεμένοι με ένα μυστικό
Σοβιετικό επιστημονικό
πρόγραμμα υπό τον Στέμπσκι...
έκοψαν την παροχή ρεύματος
της πόλης, δολοφόνησαν
τους αρχηγούς, επιτέθηκαν
στην αστυνομία...
βίασαν γυναίκες και
κατέστρεψαν την πόλη.
Εξαφανίστηκαν και 2
μέρες αργότερα...
βρέθηκαν στο εργαστήριο
του Στέμπσκι
να αναμένουν περεταίρω οδηγίες.
Το πείραμα χαρακτηρίστηκε
επιτυχημένο.
1962.
Ένα πολιτικό
αεροπλάνο, συνετρίβη
περίπου 70 μίλια
μακριά από εδώ...
σκοτώνοντας τον
καπετάνιο ακαριαία.
Ωστόσο, τρεις επιβάτες, που
χαρακτηρίστηκαν ασυνήθιστοι...
μεταφέρθηκαν
εδώ, στο Νορθγκέιτ.
Κυβερνητικοί επιστήμονες, ήρθαν
εδώ για να επιβεβαιώσουν...
αν αυτοί οι επιζήσαντες,
ήταν οι γενετικά
τροποποιημένοι
στρατιώτες του Στέμπσκι.
Δυστυχώς προτού να συλλέξουμε,
καμιά πληροφορία...
οι επιζήσαντες, δραπέτευσαν
από τα κελιά τους,
κατακρεούργησαν 25 άτομα από
το προσωπικό της βάσης...
και εξαφανιστήκαν
μέσα στην Τούνδρα και
ούτε ξανακούστηκαν
η θεάθηκαν ξανά..
Αυτές είναι φωτογραφίες της
αυτοψίας, του πιλότου.
Το τατουάζ που
ανακαλύψαμε, είχε
λέξεις από μια παλιά
Ρωσική διάλεκτο.
Ο Δρ. Λομπόκοφ, κατάφερε
να εντοπίσει το
τατουάζ, σε μια παλιά
Ρωσική μονάδα Κομάντο.
Οι αρχηγοί της μονάδας, ήταν
εξτρεμιστές...
με έναν μόνο σκοπό στο
μυαλό, να αποδείξουν
την ανωτερότητα τους
πάνω στους δυτικούς.
Εν αγνοία του Κράτσεβ και της
κυβέρνησης του...
αυτοί οι εξτρεμιστές, είχαν
θέσει σε κίνηση ένα σχέδιο.
Οι επιζήσαντες, ήταν υψηλά
εκπαιδευμένοι Ρώσοι στρατιώτες...
με αποστολή να εκκινήσουν
επίθεση στην Νέα Υόρκη...
κατά την διάρκεια
της αποκορύφωσης
της πυραυλικής
κρίσης στην Κούβα.
Φαντάσου αν θέλεις,
το μέγεθος των
συνεπειών μιας τέτοιας πράξης.
Είναι επιτακτικό, να βρω αυτούς
τρεις στρατιώτες,
να πάρω D.N.A...
και να το επιβεβαιώσω
μια και καλή...
κατά πόσο ο Στέμπσκι,
είχε όντως
τροποποιήσει γενετικά,
ανθρώπινα πλάσματα.
Σας ευχαριστώ.
Δεσποινίς Φρέιζερ.
’κουσα την μουσική.
Εργάζεστε ως αργά;
- Δεν μπορούσα να κοιμηθώ
- Ναι, ούτε και εγώ.
Είναι το ανήλιαγο λυκόφως.
Τίποτα ενδιαφέρον;
Όχι στ 'αλήθεια.
Δοκίμασε με. Η παρουσίαση σου
ήταν περισσότερο ενδιαφέρον...
από τις εκθέσεις
δείγματος ιζήματος και
τις ιστορίες του
πολέμου του Τραμπ.
Με φλερτάρεις;
Νόμιζα ότι αυτό ήταν εμφανές.
Δημιουργώ, ψηφιακά
μοντέλα από διαδρομές,
που μπορεί να πήραν
οι στρατιώτες.
Η επιστιμονική ομάδα,
σκοτώθηκαν όλοι;
Πρόσεχα την παρουσίαση σου.
Σε όλα εκτός από ένα.
Δεσποινίς Φρέιζερ, θέλεις
να δεις κάτι άλλο;
Έχω κάποια αρχεία της KGB εδώ.
Ο φάκελος που με ενδιαφέρει
είναι ο δικός σας.
Αποθανόντες γονείς,
καθόλου συγγενείς,
δεν παντρεύτηκα
ποτέ, όχι παιδιά.
Το βρίσκεις αυτό ενδιαφέρον;
Ναι.
Προχωρημένο πτυχίο
στην βιολογία, στα
μαθηματικά και
στην αρχαιολογία.
’πταιστα Γαλλικά Γερμανικά
και Ρώσικα.
Έχω έναν ασυνήθιστο τρόπο να
χώνομαι σε δύσκολα μέρη.
Έχω διαίσθηση για τους ανθρώπους,
’ντριου.
Υπάρχει περισσότερα εδώ από το
απλά να σκάβεις την ιστορία.
Αυτό είναι πολύ μελοδραματικό από
μέρους σας, Δεσποινίς Φρέιζερ.
Ξέρετε τι λένε για
τους επιστήμονες.
Τι λένε για τους επιστήμονες;
Το φυλάω αυτό για μια άλλη νύχτα.
Ίσως, αν γνωριστούμε καλύτερα,
θα το μοιραστείς μαζί μου.
Μπορώ να είμαι μια
πολύτιμη προσθήκη.
Πιστέυω ότι τα φαινόμενα μπορούν
να είναι πολύ παραπλανητικά.
Ακριβώς. Είπε ο άνθρωπος που
έβαλε την IV Oil...
σε ένα μέρος που προσπαθούν
να αγοράσουν επί δεκαετίες.
- Έλα, φέρε το.
- Ναι.
- Στιβ, θα το προσέχεις για μένα;
- Βέβαια.
Τι σου είπα, καθηγητά;
11 η ώρα, ακριβώς στην μύτη.
Ναι, συνταγματάρχη.
- Ας το κάνουμε.
- Αρχίστε με αυτό.
Ναι.
- Θεαματική είσοδος, Μις Φρέιζερ.
- Σας ευχαριστώ συνταγματάρχη.
Δείχνω ενδιαφέρον, δεν δείχνω;
Και το παραμικρό βοηθάει.
Το παίρνω αυτό ως ναι. Ελπίζω
να βρείτε αυτό που ψάχνετε.
Εννοείς τους γενετικούς
στρατιώτες μου.
Κι αυτό επίσης.
’κου.
Θέλω να κρατήσω αυτό,
μικρό και γλυκό.
Ξέρεις που θα
ψάχνουμε, οπότε κράτα
το πνεύμα για τον εαυτό σου.
Αυτός ο καιρός μπορεί να
αλλάξει, σε δευτερόλεπτα.
Αν τεμπελιάσεις, θα πεθάνεις.
Τώρα, τσέκαρε και διπλό τσέκαρε
τον εξοπλισμό σου.
- Είναι δικοί σου.
- Μάλιστα κύριε.
Ακούσατε τι είπε ο άνθρωπος.
Τσεκάρετε
και διπλό τσεκάρετε
Τώρα κουνηθείτε.
Λοχία. Επιτάχυνε. Μην τον
αφήσεις να απομακρυνθεί πολύ.
- Ας το φέρουμε πάνω.
- Απλά δωσ 'μου ένα λεπτό.
Θα ξεκουραστώ εδώ.
- Αυτό είναι;
- Ναι.
Την τελευταία φορά που ήμουν εδώ,
ήταν απλά ένας τοίχος από πάγο.
Αν και είμαι σίγουρος,
ότι πέρασαν από εδώ μέσα.
Πόσο μακριά πιστεύεις
ότι έφτασαν;
Όχι πολύ μακριά.
Είναι εκεί πάνω.
- Λοχία!
- Μάλιστα κύριε;
Κατασκηνώστε εδώ.
Τον ακούσατε!
Μπλακ 88, όχημα 7, πάμε!
- Κουνηθείτε! Κουνηθείτε!
- Το έπιασα.
Ναι, κύριε.
Χρηστέ μου.
Κάθαρμα.
Κοίτα τον που φεύγει.
Ο δόκτωρ είπε, ότι
τα αγόρια του
το έκαναν αυτό σε
μια χιονοθύελλα.
Αλήθεια;
Λοιπόν, αν το έκαναν,
είναι γαμημένοι
σούπερμαν, έτσι δεν είναι;
Ναι. εμένα μου λες.
Κάθαρμα.
Δεν δείχνει να κουράζεται ποτέ.
Όχι, από ότι μου είπανε.
Με αυτόν τον ρυθμό, θα
φτάσει εκεί πάνω...
θα βρει τους σωρούς από κόκκαλα
θα τους φέρει στην βάση...
και θα θέλει να
είναι σπίτι, προτού
αυτή ανοίξει, μια
τρύπα στο έδαφος.
- Και αυτή θα κατηγορεί εμένα.
- Το ξέρεις.
Το κάθαρμα, μας κάνει σινιάλο.
Γιατί να του απαντήσω;
Το 'χω.
Υποτίθεται ότι θα σπάσει αύριο.
Ναι. Βάλε το στο μανιφέστο.
Είναι εντάξει. Το 'χεις.
Έλα μέσα.
Μπάσταρδε. Φίλε εσύ
κι αν είσαι κρύος.
Όχι στ 'αλήθεια.
Τι μπορώ να κάνω για σένα;
Θέλω να κοιτάξω τις
ημερήσιες αναφορές.
Μόλις τις τελείωσα.
Ρίξε μια ματιά.
Τα κάναμε εντάξει.
Στήσαμε την βάση του καταυλισμού.
Γραμμές επικοινωνίας και
τροφοδοσίας, με το Νορθγκέιτ.
Εκτελούμε αναζήτηση δικτύου.
Θα έλεγα, ότι στο άπειρο μάτι,
δείχνουμε σαν νόμιμη επιχείρηση.
Είναι μια νόμιμη επιχείρηση.
Λοιπό, όσο οι
άνθρωποι μου και ο
εξοπλισμός δεν
μπαίνουν σε κίνδυνο...
είμαι ένας χαρούμενος,
κατασκηνωτής.
Κόκκαλα καριμπού..
Λοχία, ο Μάρλοξ,
δεν γύρισε ακόμα;
Όχι κύριε, δεν γύρισε.
Έχουν περάσει κάνα 2 ώρες.
Πιθανών είναι, εκεί
πάνω στον σταθμό 12.
Να στείλω περίπολο
έξω γι αυτόν;
Όχι, όχι, όχι. Μην
θέσεις κανένα
από τους ανθρώπους
μας σε κίνδυνο.
Εκτός αυτού, αυτό το κάθαρμα
σκαρφαλώνει σαν κατσίκι.
Και εσύ και εγώ το είδαμε αυτό.
Θα εμφανιστεί σύντομα.
Ενημέρωσε με μόλις είναι κοντά.
Θέλω να κάνω μια συζήτηση, με την
μεγαλειότατη.
Θα το κάνω.
Πως πάει;
4 μέρες, αρνητικών
δειγμάτων πυρήνα.
Αλλά αυτά τα πράγματα
θέλουν χρόνο.
Λοιπόν
μπορεί και να μην
έχεις άλλο χρόνο.
Οι τελευταίες καιρικές αναφορές
μου, δεν είναι πολλά υποσχόμενες.
Είναι σοβαρό;
Τράβηξαν την προσοχή μου.
Σταματήστε τον χορό.
Τι είναι αυτό που λες;
Μπορεί να αναγκαστώ,
να τραβήξω την
μπρίζα, από το πάρτι
του γκόμενου σου.
’στοχα, υπονοούμενα, σημειώθηκε
συνταγματάρχη.
Ζητώ συγνώμη.
Ο καιρός τραβάει την προσοχή μου.
Όβερ και άουτ.
Ναι. Κλείνω. Κινούμαστε έξω.
Μπορούμε να τραβήξουμε τώρα.
Δική μου επιχείρηση, θα
το τραβήξω έξω, αν θέλω.
Κάλυψα μισό από το έδαφος, που
υποσχέθηκα.
’κουσε με. Μάζεψε τα
συμπράγκαλα σου και να
είσαι έτοιμος να φύγεις
από εδώ σε μια ώρα.
Κοίτα τριγύρω σου, έχουμε ένα
μέτωπο καταιγίδας που πλησιάζει.
Και όταν χτυπήσει, θα κολλήσουμε
εδώ για μια εβδομάδα.
Η Φρέιζερ είναι σύμφωνη;
Τα δείγματα πυρήνα είναι ασαφή.
Δεν δικαιολογούν,
περεταίρω χρηματική
ανάμειξη από την εταιρεία.
Κύριε! το ελικόπτερο θα είναι
στο Νορθγκέιτ, στις 0900.
Σε ευχαριστώ λοχία. Μια ώρα.
- Βάλτους να κουνιούνται.
- Τον ακούσατε.
Κουνηθείτε! Κουνηθείτε...
Περιέγραψε, τους γενετικούς
παράγοντες της τροποποίησης.
Εντάξει. 2 μέρη για απόδειξη.
Σωματική εξέταση και
ακτινογραφίες...
αυτοψία.
2ο μέρος, το πιο σημαντικό..
Εξετάσεις αίματος.
Αυτό είναι συναρπαστικό.
Είναι, πολύ πολύ περισσότερο
από ότι περίμενα.
Δόκτωρ Μάρλοξ, δεν δείχνετε
ενθουσιασμένος. Γιατί;
Ίσως ψάχνατε τόσο πολύ καιρό και
τώρα που η αναζήτηση τελείωσε...
Είναι απλά η αρχή
δεσποινίς Φρέιζερ.
Παγωμένο δείγμα 1.
Λευκός άντρας, στα 30.
Εξοπλισμός χειμερινής στολής..
Μάλλινα επιθέματα.
Παλτό, τζάκετ, γάντια.
Θα λέγατε ότι είναι
ίσης αξίας με το να
βρίσκαμε το αεροπλάνο
της Αμέλια Έρχαρτ;
Αυτός δεν είναι ο τομέας
της ειδικότητας μου.
Σίγουρα δεν είναι τιτανικός.
Πιθανών όπως ο χιονάνθρωπος που
βρήκαν στις ’λπεις.
Να μια ανατροπή.
Εκτός αν βρούμε κάτι
που να πατεντάρεται.
Αυτό θα ήταν σπέσιαλ.
Το Κον 7 μπορεί να μεταφέρει τα
σώματα, οπουδήποτε στον κόσμο.
Μπορούμε ακόμα να
τα περάσουμε, από
τα Καναδικά Τελωνεία
αν το επιθυμείς.
Είσαι ψείρας.
Ακριβός αλλά ψείρας.
Μάλιστα κυρία μου.
Α δεν υπάρχει τίποτα
αξίας στα σώματα,
θα ενημερώσουμε,
τους Σοβιετικούς.
’σε αυτούς, να οργανώσουν την
μεταφορά και την ταφή.
Η IV έχει μια ευκαιρία
για δημόσιες σχέσεις.
Θα μπορούσε να ανοίξει
μελλοντικές επιχειρήσεις.
Είμαι ακόμα στην θετική πλευρά.
Οι ζημιές από την καταιγίδα;
Συμπεριλαμβανομένου τις
ζημιές από την καταιγίδα.
Αρκεί να μην παραμείνουμε εδώ.
Θα μπορούσα να έχω το
κρίσιμο προσωπικό και
τον εξοπλισμό, μακριά
από εδώ σε 5 μέρες.
Κάνε τις 4 και θα έχεις
το επόμενο πρότζεκτ μου.
4 μέρες τότε.
Ναι.
Η κατάσταση του πτώματος,
αξιοσημείωτη.
’ντριου, αυτό είναι μια απόδειξη.
Ας πάρουμε μερικά δείγματα
ιστών και υγρών και
να αρχίσουμε τις
εργαστηριακές εξετάσεις.
Ας πάρουμε ακτινογραφίες
πριν από την αυτοψία.
Κοίτα την πυκνότητα των οστών.
Ακόμη και στα χέρια, φάλαγγες,
στα εγγύς οστά
Αυτό είναι δύναμη.
Δεν μπορώ να περιμένω
την εξέταση αίματος...
Θα κοιτάμε αυτές
τις διαφάνειες για μέρες.
Θέλω να ρίξω μια ματιά
στον άνω κορμό.
Κάνε τον Δρ. Λόμποκοφ διάσημο!
Περίμενε.
Αδύνατον.
’ντριου!
Πάρε τον Συνταγματάρχη!
- Τι;
- Αυτός είναι ζωντανός!
Αυτός είναι ζωντανός!
Ζωντανός!
Δρ. Λόμποκοφ, μπορείτε
να το κλείσετε;
Ο Λοχίας Γκιμπς
τον παρακολουθεί.
Δεν ξέρει τι να κάνει.
Το ρεύμα σβήνει, δεν υπάρχει
υποστήριξη της ζωής...
Θα χάσουμε την μεγαλύτερη
αναλάλυψη.
Έρχεται σε σένα, τώρα.
Λόμποκοφ, κλείσ' το.
Αν ο λοχίας δει οτιδήποτε, θα
σε καλέσει.
Δρ. Μαλρόου...
Λόμποκοφ, πες μου,
πώς είναι δυνατόν
αυτοί οι άνθρωποι
να είναι ζωντανοί;
Νόμιζα ότι η ψύξη
καταστρέφει τα κύτταρα.
Όχι αυτά τα κύτταρα.
Stempky, a genius.
Ίσως είναι η μεγαλύτερη
επιστημονική
ανακάλυψη στην
ανθρώπινη ιστορία.
Τι σημαίνει;
Σημαίνει ότι μπορούμε να
δημιουργήσουμε κύτταρα,
όχι μόνο για να
καταστρέψουμε ασθένειες...
...και για να επιμηκύνουμε
το προσδόκιμο τής ζωής μας...
...αλλά, επίσης, για
να δώσουμε ανάπτυξη σε
πιο επιθυμητά
χαρακτηριστικά του σώματος.
Ναι. Να δημιουργήσουμε
στρατιώτες.
Αυτό είναι ένα
εξτρεμιστικό όραμα.
Έτσι δεν είναι; Δεν ήταν
το αρχικό σχέδιο να
εξαπολύσουν μια τρομοκρατική
επίθεση στη Νέα Υόρκη;
Είναι στρατιώτες.
Τα ηθικά και τα δεοντολογικά
ερωτήματα αφθονούν.
Γιατί ανησυχείς τόσο πολύ
για την ηθική;
Εσύ, γιατί δεν ανησυχείς; Έχει
κανείς υπόψη τι θα συμβεί...
...αν οι Ρώσοι βάλουν
τα χέρια τους σ' αυτό;
Ειδικά αυτή η συμμορία που
είναι επικεφαλής τώρα.
Που δεν κάνουν τίποτα
άλλο, απ' το να διαλαλούν
τις παλιές καλές ημέρες
της Σοβιετικής Ένωσης.
Αυτή είναι μια πολύ
σημαντική πτυχή
και πρέπει να ληφθεί
σοβαρά υπόψη.
Δεν είναι αλήθεια τώρα, ότι
το "τζίνι βγήκε απ' το μπουκάλι";
Φαίνεται ότι δεν
υπάρχει επιστροφή.
Εκτός αυτού, το "IV"
κατέχει τις "πατέντες".
Ποιος το είπε αυτό; Ποιος;
Εμείς χρηματοδοτήσαμε
αυτήν την αποστολή.
Το ήξερα.
Μάς "μαχαιρώνεις" πισώπλατα,
μόλις βρεις την ευκαιρία.
Όχι, Δρ. Λόμποκοφ.
Θέλω να σε προστατεύσω.
Ή μήπως θέλεις
να τα βάλεις με τούς
Ρώσους ολομόναχος;
Όχι, όχι. Ποτέ.
Και πάλι, θέλω όλοι σας να
το σκεφτείτε καλά αυτό.
Ποια άλλη εταιρία μπορεί
να σας προστατεύσει
καλύτερα από την
"IV Industries";
- Συνέχισε.
- Η "IV" δε θα 'χει πρόβλημα...
...να κρατήσει κρυφή την
ανακάλυψή μας όσο χρειαστεί...
Οι δικηγόροι μας,
θα λειτουργήσουν
σαν "ασπίδα" για σάς.
Η εταιρία θα αναλάβει
την ευθύνη για
οτιδήποτε που
αποδεικνύεται παράνομο.
Έχει δίκιο, Βλάντι.
Το να δουλέψουμε με την "IV",
είναι προς όφελός μας.
Πριν, όμως, προβούμε
σε μια κίνηση, θα
διαπραγματευτώ τις
συμφωνίες για όλους μας.
Έχουμε απίστευτη ισχύ.
Είσαι έτοιμος να υποστηρίξεις
αυτούς τούς ισχυρισμούς...
- ... για αποστολή των
σωμάτων οπουδήποτε;
- Πες μου πού και πότε.
Δώσε μου μια-δυο ώρες
για να ερευνήσω τις καλύτερες
επιλογές για μάς.
Οι γιατροί θα σας δώσουν
μια λίστα για όλα όσα
έχουν να κάνουν με τη
μεταφορά και τη συντήρηση.
Και το εννοώ. Για όλα.
Και τον χρόνο,
δεσποινίς Φρέιζερ.
Έγινε.
- Καλησπέρα, Λοχία.
- Δόκτωρ...
Πώς πάνε όλα;
Απίστευτα καλά.
Φαίνεται ότι αυτά τ' αγόρια
γίνονται δυνατότερα.
- Αυτό φοβόμουν.
- Δεν ξέρω τι παίρνουν αυτά
τ' αγόρια...
...αλλά πρέπει να μού δώσεις
κι εμένα λίγο απ' αυτό.
Ακόμα υποφέρω από εκείνη
την ερευνητική αποστολή.
Γιατί δεν κάνεις ένα διάλειμμα;
Θα τούς προσέχω εγώ για λίγο.
Ξέρεις πώς αισθάνεται ο Λοχίας
για την τήρηση τού Πρωτοκόλλου.
Μην ανησυχείς για τον Τραμπ.
Θα τον αναλάβω εγώ.
Εντάξει.
Καλό θα μού κάνει λίγη ξεκούραση.
Επιστρέφω σε πολύ λίγο.
Εντάξει.
Μην βιαστείς.
Υποστήριξη ζωής τερματίζεται.
Τι στο διάολο γίνεται εδώ;
Πού να πάρει!
Τι στο διάολο
νομίζεις ότι κάνεις;
- Κάνε πίσω.
- Είσαι πολύ πιο δυνατός απ'
ό,τι φαίνεσαι, αγόρι μου.
Λοχία; Τι στο διάολο συμβαίνει;
Προσπαθεί να τούς
σκοτώσει, κύριε!
’ντριου, σταμάτα!
Δέσε τον.
Τον άκουσες! Δέσε τον!
Είναι άσχημο.
Τούς σκότωσε;
Βλέπεις αυτό που βλέπω;
Λόμποκοφ, τι πρέπει να βλέπω;
Δεν χρειάζεται
υποστήριξη ζωής πια.
Παρακαλώ, μπορούμε
να ξεκινήσουμε;
- Δεν μπορεί να μιλάς σοβαρά.
- Μιλάει πολύ σοβαρά.
Είναι το Πρωτόκολλο.
Αρχίζουμε την ηχογράφηση.
Τώρα, για τα πρακτικά,
Δρ. ’ντριου Μαλρό...
Αρνείσαι ότι προσπάθησες να
σκοτώσεις τρία
ανθρώπινα πλάσματα;
Δεν είναι ανθρώπινα πλάσματα.
Κι αν πέσουν στα χέρια τών λάθος
ανθρώπων και τών
λάθος Κυβερνήσεων...
...ο Θεός να μάς φυλάξει.
Γίνονται ολοένα και πιο δυνατοί.
Και θα δραπετεύσουν.
Κανείς εδώ δεν αρνείται
ότι είμαστε σε άγνωστο έδαφος.
Και ότι μπορεί να υπάρχουν
κίνδυνοι, που υπό
κανονικές συνθήκες θα ήταν
αδύνατον να υπάρχουν.
Αλλά αυτό δεν σημαίνει ότι
θα λάβουμε ακραία παράλογα μέτρα.
Παράλογα για σένα.
Αυτά τα δείγματα, είναι πολύ
πολύτιμα για να
βγάζεις αποφάσεις.
Θέλω, όμως, να γραφτεί
στα πρακτικά...
...ότι δεν απορρίπτω εντελώς
το σενάριο τού Δρ. Mαλρό.
Αν τα δείγματα ανακτήσουν
τις ικανότητές
τους, θα ασχοληθούμε
με το θέμα τότε.
Ναι, αν ξυπνήσουν,
θα τους πούμε απλά
ότι ο "Ψυχρός Πόλεμος"
έχει τελειώσει.
Ναι. Να τούς πάμε
και σ' ένα μπαρ, να
τούς δείξουμε τα
ντόπια "ταλέντα".
Κλείσε το μαγνητόφωνο.
Δρ. Μαλρό, πιστέψτε με
όταν σας το λέω, ότι
η επιλογή αυτή δεν
πραγματοποιήθηκε εύκολα.
Δεν μού αφήσατε καμιά επιλογή.
Θα ξανάρθουμε το πρωί.
Μέχρι τότε,
θα 'χεις βρει τα λογικά σου...
...και θα έχεις
συνειδητοποιήσει την
τεράστια ευκαιρία που
έχεις μπροστά σου.
’ντριου.
Συγχώρεσέ με, φίλε μου.
Πρέπει να τούς
κρατήσουμε ζωντανούς.
Πάμε, Λοχία.
Μάλιστα, κύριε.
Να τον προσέχετε.
Τον ακούσατε. Κανείς δε θα
μπει μέσα. Κανείς.
- Κύριε;
- Ναι;
Θα ρίξω μια ματιά σ' αυτές
τις γεννήτριες εκεί έξω.
Εντάξει.
Αλλά βεβαιωθείτε ότι έχετε
όλα τα κινητά τηλέφωνα.
Θέλω αυτό το μπλακάουτ
να εφαρμοστεί.
Μάλιστα.
Εντάξει.
Η κρίσιμη ερώτηση, είναι τι
θα κάνουμε με τον Μαλρό.
Το ένστικτό μου μού
λέει ότι εξακολουθεί
να έχει δυνατότητες
μεγάλης αξίας.
Όταν "καθαρίσει" το κεφάλι του.
Αξίζει να τον περιμένουμε λίγο.
Κρατήστε τον σε κατ'
οίκον περιορισμό μέχρι
να φύγουμε και μετά θα
δούμε πού βρισκόμαστε.
Εντάξει.
Πάω να μιλήσω με τον Λόμποκοφ.
Να δούμε τι μπορούμε να κάνουμε.
Τώρα που ο Μαλρό,
ο καλός γιατρός,
είναι σε προστατευμένο
περιβάλλον.
Μην τού κάνεις κακό,
τού κακομοίρη.
Είναι το μόνο που
έχουμε αυτή τη στιγμή.
Θα προσπαθήσω...
Δε θ' αργήσουμε να
φύγουμε από 'δω.
Λόμποκοφ...
Κοίτα τον εαυτό σου...
Έλα εδώ.
Έχω κάτι για σένα...
Από πού πάμε;
Ευθεία.
Εντάξει, κάτσε κάτω.
Πλήρης πρόσβαση και πλήρης
έλεγχος του ακινήτου.
Κλείστε την πόρτα.
Εντάξει.
Όχι!
- Εδώ, εδώ!
- Γρήγορα! Γρήγορα!
Πάμε, πάμε, πάμε!
Λύκοι.
Έχεις κανένα τσιγάρο;
Πώς σε λένε, λοιπόν;
’ντριου Μαλρό.
Τι δουλειά κάνεις;
Είμαι επιστήμονας.
Πώς σε λένε;
Κάρντιναλ.
Δεν ήξερα ότι έχετε άγρια σκυλιά
τόσο βόρεια.
Ο πατέρας μου μού είπε
πριν πολλά χρόνια...
...ότι οι λευκοί άντρες,
έφεραν αυτά τα άγρια
σκυλιά να προσέχουν
άλλους λευκούς άντρες.
Και από τότε που οι
λευκοί άνδρες έχασαν τη
ζωή τους, αυτά τα
σκυλιά περιπλανιούνται.
Και τα δισέγγονά τους.
Περιφέρονται σ' αυτή τη γη.
Είναι πολύ κακά σκυλιά.
Πάρε.
Βάλε αυτό.
- Τι είναι;
- Αντισηπτικό.
Τής "Johnson και Johnson".
Ψάχνω 3 λευκούς άντρες.
Δεν θα τούς χάσεις.
Είναι πολύ επικίνδυνοι.
Έχουν δολοφονήσει πολλούς
ανθρώπους. Ευχαριστώ.
Το κάνουν αυτό...
Πού είναι η κοντινότερη πόλη;
Υπάρχει ένα στρατόπεδο
περίπου τρεις ημέρες δρόμο
με τα πόδια από εδώ.
Θέλω να με πας εκεί.
Θα σε πληρώσω.
Πήγα αυτά τα παιδιά από το
Τορόντο για κυνήγι "καριμπού".
Με πλήρωσαν 500 δολάρια.
Θα σε πληρώσω παραπάνω, αν με πας
εκεί μέσα σε 3 μέρες.
Σύμφωνοι.
Αν δε με πληρώσεις,
θα σε πυροβολήσω.
Οι δολοφόνοι σου, ήρθαν από 'δω.
Και κινούνται πολύ γρήγορα.
Πώς το ξέρεις;
Επειδή είμαι Ινδιάνος.
Πάντα ήθελα να το πω αυτό.
Οι άντρες σου προσπάθησαν
να περάσουν από 'δω.
Έπεσαν.
Βλέπεις πού έσπασε ο πάγος;
Έχει ξαναπαγώσει.
Πιθανώς, πήγαν προς το ποτάμι.
Αν
υπάρχει διασταύρωση,
θα την βρουν.
Αν διασχίζουμε εδώ, θα
κερδίσουμε μια μέρα
κι εγώ θα πάρω και τα
"έξτρα" χρήματά μου.
Μπορούμε να το κάνουμε αυτό;
Ελπίζω.
Δεν μπορώ να κολυμπήσω.
Κουνήσου!
Το στρατόπεδο...
Αυτοί οι τύποι δεν συμπαθούν
τους ξένους στα εδάφη τους.
Μπορεί και να πυροβόλησαν τούς
δολοφόνους σου.
Ίσως σκοτώσουν εσένα.
Και όταν εξαγριωθούν,
ίσως και μένα.
Θα κατέβω πρώτος..
Περίμενε εδώ.
Teach you to mess
with TC Cardinal.
Είσαι καλα;
Ναι.
Πάμε να φύγουμε από εδώ.
Ποιοι στο διάολο είναι αυτοί;
Αυτός δεν είναι
φυσιολογικός άνθρωπος.
Και οι τρεις είναι έτσι.
Ναι.
Ποιοι είναι;
Είναι οι ίδιοι τύποι που σου
είχε πει ο πατέρας σου..
Δεν μπορεί, αυτό ήταν
πριν 50 χρόνια.
Έτσι ακριβώς...
Είναι γενετικά φρικιά.
Και σκοτώνουν ότι κι αν μπει
στο δρόμο τους..
Που είναι η πιο κοντινή πόλη;
Η Πόλη Όιλ.
Πόσο μακριά είναι από εδώ;
Με τα πόδια, δύο
με τρεις ημέρες.
Πόσοι άνθρωποι;
Περίπου 3000, ίσως
και περισσότεροι.
Εξαρτάται από τις δουλειές.
Εκεί είναι μία
Ρώσικη εταιρεία που
ασχολείται με την
παραγωγή λαδιού.
Σου χρωστάω 500 δολάρια
συν τα μπόνους.
Ευχαριστώ.
Εάν δεν με πληρώσεις,
θα σε μαχαιρώσω
με το μαχαίρι, του πατέρα μου.
Αποχαιρετιστήρια ποτά για όλους..
Για σένα και για τη φίλη σου.
Ρώσσοι;
- Ναι.
- Ναι;
Θα πάω στη Νέα Υόρκη, αύριο.
Η Νέα Υόρκη είναι το
κέντρο του σύμπαντος.
Οι Καναδοί, είναι αργοί.
Οι Αμερικάνοι, είναι ηλίθιοι..
Δεν χρειάζεται να γίνει πόλεμος.
Θα αγοράσουμε τη Νέα Υόρκη.
Τότε θα ελέγχουμε τον κόσμο.
Στείλε Αμερικάνους, στη Ρωσία.
Να είναι σε ετοιμότητα.
Δώσε μου το μπουκάλι.
Γεια σου, μωρό.
Γεια..
Θέλεις να σε σηκώσω;
- Τι κάνεις;
- Θα σε βοηθήσω να
τους σκοτώσεις..
- Δεν θα σε χρεώσω.
- Γιατί;
Απλά σε συμπαθώ.
- Πως είναι το πόδι σου;
- Καλά..
Είσαι τυχερός, είσαι από
διαφορετική ράτσα λευκών.
Δεν πίστευα ότι
θα τα καταφέρεις.
Είναι κάπου στη πόλη...
Κάποιος πρέπει να τους έχει δει.
Ξεκίνα από 'δω..
- Τι συμβαίνει;
- Θα μείνω εδώ.
- Σε θέλω μέσα, μαζί μου.
- Δεν μπορώ να πάω εκεί..
Όταν πίνω, οι
δαίμονες, κάνουν την
εμφάνισή τους, δεν ξέρω τι κάνω.
Δεν ήρθαμε εδώ για να πιούμε.
Έχεις δίκιο..
Κάτι πρέπει να κάνουμε..
- Γεια..
Αυτος είναι..
Τον λένε, "Οgimaa Μakwa."
Βασιλιάς Αρκούδα.
Είσαι σίγουρος;
Ψάχνω τρεις Ρώσσους.
Είναι ψηλοί, με ξανθά μαλλιά..
Σου αρέσουν, οι ψηλοί Ρώσσοι;
- Είναι εδώ;
- Βλέπω πολλούς απ' αυτούς..
Χάσου από εδώ, τώρα..
Με ενοχλείς.
Αυτό είναι το πάρτι,
του Μίρκα Ντοροβιτς..
Πετά για Νέα Υόρκη, αύριο.
Μία φορά σκότωσα έναν άνθρωπο,
σε ένα μπαρ, με αυτό το τρόπο.
Μην με αναγκάσεις
να το κάνω ξανά.
’λλη μία φορά.
Ναι, ήταν εδώ, έψαχναν
δουλειά με εκρηκτικά..
Του είπα που να πάνε.
- Που;
- Εδώ, στην άκρη της πόλης.
Ξέρει.
Τι είναι αυτό;
Είναι ενα μικρό
Σιβηρικό χωριό που
επιτέθηκαν πριν από 50 χρόνια..
Ένας κόβει το ρεύμα, ο δεύτερος
δολοφονεί τους ηγέτες...
...και ο τρίτος επιτίθεται
στην αστυνομία..
Αν μπορέσουμε να αποτρέψουμε,
τον πρώτο ..
...θα μπορούσαμε να αποτρέψουμε
τους άλλους δύο..
Ηλεκτρικό δίκτιο.
Βόρειος δρόμος..
Καλησπέρα κύριοι.
Καλώς ήρθατε..
Εντάξει, παιδιά..
Γυρίστε..
Αυτό δεν πλησιάζει ούτε στην πιο
τρελή ιστορία που
έχω ακούσει ποτέ.
Απλά προσπαθώ να
σε προειδοποιήσω.
Έχεις ακούσει ποτέ, για
το Πολικό Φως; ’νθρωποι
έρχονται εδώ πάνω, δεν
βλέπουν τον ήλιο.
Τρελένονται..
Βλέπουν πράγματα που
δεν υφιστανται..
Πολικό Φως.
Νομίζω, ότι αυτό σου συνέβη,
ηλιαχτίδα..
Μικρές μέρες μεγάλες νύχτες..
Κάνεις μεγάλο λάθος.
Εσύ, που κολλάς σ' αυτό;
Είναι ο οδηγός μου.
Οδηγός; Αυτό είναι αστείο.
Είναι ένας δολοφόνος με αναστολή.
Μου έσωσε τη ζωή.
Παραβίασε την αναστολή του.
Κλεμμένα όπλα..
Λυπάμαι που σε έμπλεξα σ' αυτό.
Δεν πειράζει..
Έχω βρεθεί ξανά εδώ..
Σκότωσα έναν τύπο.
Έμπλεξα σε έναν καυγά..
Ήμουν μεθυσμένος...
Ήταν μαλάκας.
Όταν μπήκα φυλακή,
έκανα αυτό το τατουάζ,
για να μου υπενθυμίζει,
ποιος είμαι..
Τότε σε συνάντησα..
Και στη συνέχεια
με έπιασαν με ένα
όπλο στο χέρι και
με τρία πτώματα..
Δολοφόνος.
Τι σημαίνει TC;
Σύννεφο βροντής.
Είναι 8 πμ. Ξεκινά η
πρωινή συνεδρίαση
..της Δημοτικής Αρχής..
Πρώτο θέμα στη πρωινή
ατζέντα μας είναι οι
φουσκωμένοι λογαριασμοί
ηλεκτρικού ρεύματος.
’ρχισε..
Αρχηγέ, είναι ο Δήμαρχος.
Δεν μπορώ να του
μιλήσω αυτή τη στιγμή.
Τον πυροβόλησαν..
Έλα..
Είσαι καλά;
Πηγαινε να τον πιάσεις.
Εσύ πυροβολείς, εγώ οδηγώ..
Κερδίζουν έδαφος..
Κρατήσου.
Όχι!
Είναι μόνο δύο εκεί..
Ένας αγνοείται.
Που είναι, στη πόλη;
Όχι, η αποστολή του
είναι η Νέα Υόρκη.
Πάμε.
Ξέρεις ποιος είμαι;
Με θυμάσαι;
Μία γυναίκα επιστήμονας
με εξετασε...
Ποτέ δεν ξέχασε, πόσο
διαβολικός είσαι...
Εσύ..
Είμαι μέσα σου..
Αλλά όχι αρκετά.
Είσαι αξιολύπητος.
Ένας αδύναμος άνθρωπος.
Τώρα θα πεθάνεις...
Ο πατέρας μου..
Βίασε τη μητερα μου.
Ήταν κυβερνητικός
επιστήμονας, την έστειλαν στο
Νορθγκειτ, για να εξετάσει
αυτούς τους τρεις..
Η συντομη ζωή της
ήταν γεμάτη πόνο.
Και με το φόβο για
το πως θα εξελιχθώ.
Είσαι καλός ανθρωπος.
Είμαι;
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ: Adespoti & Deykalionas